---
title: "发票票种核定"
category: procedure
source: "国家税务总局南京市六合区税务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 发票票种核定

发票票种核定

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政确认
基本编码:000730009000
业务办理项编码:11320123MB18070096400073000900001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:国家税务总局南京市六合区税务局
实施主体编码:11320123MB18070096
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区雄州南路5号导税综合窗口
办理时间:工作日上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,其他组织
受理条件：纳税人需领用发票的，向主管税务机关申请办理发票领用手续。主管税务机关根据纳税人的经营范围和规模，确认领用发票的种类、数量、开票限额等事宜。
已办理发票票种核定的纳税人，当前领用发票的种类、数量或者开票限额不能满足经营需要的，可以向主管税务机关提出调整。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPWM5YWNlN2I0MTBmMzRhN2E5ZGRkZGMwMDlhOTRhNmY4

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:5个工作日
承诺办结时限:1个工作日
法定办结时限说明:办理增值税普通发票、增值税电子普通发票、收费公路通行费增值税电子普通发票、机动车销售统一发票、二手车销售统一发票票种核定事项，除税务机关按规定确定的高风险等情形外，即时办结；本事项办结时限不包含增值税防伪税控系统最高开票限额审批环节时限。
承诺办结时限说明:办理增值税普通发票、增值税电子普通发票、收费公路通行费增值税电子普通发票、机动车销售统一发票、二手车销售统一发票票种核定事项，除税务机关按规定确定的高风险等情形外，即时办结；本事项办结时限不包含增值税防伪税控系统最高开票限额审批环节时限。

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:无
审批结果名称:无

法律依据
设定依据:《中华人民共和国发票管理办法》第十五条 需要领购发票的单位和个人，应当持税务登记证件、经办人身份证明、按照国务院税务主管部门规定式样制作的发票专用章的印模，向主管税务机关办理发票领购手续。主管税务机关根据领购单位和个人的经营范围和规模，确认领购发票的种类、数量以及领购方式，在5个工作日内发给发票领购簿。
　　单位和个人领购发票时，应当按照税务机关的规定报告发票使用情况，税务机关应当按照规定进行查验。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:纳税咨询电话：025-12366-1
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:12345
